Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/89/57/56/21895756.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Python's <code>float</code> is a 64-bit, double-precision number. In other languages such as C, C++, Java and C#, double-precision has a separate type <code>double</code>, which is often implemented as 64 bits.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの</font></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は64ビットの倍精度数です。</font><font style="vertical-align: inherit;">C、C ++、Java、C＃などの他の言語では、倍精度には別の型</font></font> <code>double</code> があり<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、これは多くの場合64ビットとして実装されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬의 </font></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 64 비트, 배정 밀도 숫자입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C, C ++, Java 및 C #과 같은 다른 언어에서는 배정 밀도가 별도의 유형 </font></font> <code>double</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가지며 </font><font style="vertical-align: inherit;">종종 64 비트로 구현됩니다.</font></font>

source: Recapping the Components
ja: コンポーネントのまとめ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구성 요소 리 캐핑</font></font>

source: Representing as a Fraction
ja: 分数として表現する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분수로 표현</font></font>

source: Seeing the Data
ja: データを見る
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터보기</font></font>

source: Shift mantissa to a whole number:
ja: mantissaを整数にシフトします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가수를 정수로 이동하십시오.</font></font>

source: Shift the decimal point:
ja: 小数点をシフトします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소수점을 이동하십시오.</font></font>

source: Sign (first component): <code>0</code> for positive, <code>1</code> for negative
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">符号（最初のコンポーネント）：</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は正、</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は負</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부호 (첫 번째 구성 요소) : </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 양수, </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 음수</font></font>

source: So here's where number bases are crutial. If we were trying to represent 2/3 in base 3, then
ja: ここで数字のベースが重要になってきます。23をベース3で表現しようとすると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 숫자의 기초가 중요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">베이스 3에서 2/3를 나타내려고한다면</font></font>

source: Some Languages do offer fraction types, but usually they do it in combination with arbitary precision, this avoids needing to worry about approximating fractions but it creates it's own problem, when a number passes through a large number of calculation steps the size of the denominator and hence the storage needed for the fraction can explode.
ja: いくつかの言語では分数型を提供していますが、通常は任意の精度と組み合わせて提供しています。これにより、分数の近似を心配する必要はありませんが、それ自体に問題があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 언어는 분수 유형을 제공하지만 일반적으로 임의 정밀도와 조합하여 사용하므로 분수 근사에 대해 걱정할 필요는 없지만 숫자가 많은 수의 계산 단계를 거쳐 분모의 크기와 따라서 분수에 필요한 저장 공간이 폭발 할 수 있습니다.</font></font>

source: Some languages also offer decimal floating point types, these are mainly used in scenarios where it is imporant that the results the computer gets match pre-existing rounding rules that were written with humans in mind (chiefly financial calculations). These are slightly more difficult to work with than binary floating point, but the biggest problem is that most computers don't offer hardware support for them.
ja: 一部の言語では、10進数の浮動小数点型も提供していますが、これは主に、コンピュータが取得する結果が、人間を念頭に置いて書かれた既存の丸めルールと一致することが重要な場合に使用されます(主に金融計算)。これらは、2 進浮動小数点型よりも作業がやや困難ですが、最大の問題は、ほとんどのコンピュータがハードウェアでサポートしていないことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 언어는 10 진수 부동 소수점 유형도 제공하는데, 이는 주로 컴퓨터가 사람을 염두에두고 작성된 기존 반올림 규칙 (주로 재무 계산)과 일치하는 것이 중요하지 않은 시나리오에서 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것들은 바이너리 부동 소수점보다 작동하기가 약간 어렵지만 가장 큰 문제는 대부분의 컴퓨터가 하드웨어 지원을 제공하지 않는다는 것입니다.</font></font>

source: Subtract the exponent:
ja: 指数を引く。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지수를 빼십시오 :</font></font>

source: The exponent is stored in the middle component as 11 bits. In our case, <code>0b10000000010</code>. In decimal, that represents the value <code>1026</code>. A quirk of this component is that you must subtract a number equal to <strong>2<sup>(# of bits) - 1</sup> - 1</strong> to get the true exponent; in our case, that means subtracting <code>0b1111111111</code> (decimal number <code>1023</code>) to get the true exponent, <code>0b00000000011</code> (decimal number 3).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指数は、11ビットとして中央のコンポーネントに格納されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>0b10000000010</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">10進数では、これは値</font></font> <code>1026</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を表します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このコンポーネントの癖を使用すると、に等しい数を減算しなければならないことである</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 - （ビット数）</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真の指数を取得します。</font><font style="vertical-align: inherit;">この例では、</font></font> <code>0b1111111111</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（10進数の</font></font> <code>1023</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">減算 </font><font style="vertical-align: inherit;">して、真の指数</font></font> <code>0b00000000011</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（10進数の3）</font><font style="vertical-align: inherit;">を取得します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지수는 중간 구성 요소에 11 비트로 저장됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>0b10000000010</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">10 진수는 </font></font> <code>1026</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 구성 요소의 특질은 당신이 동일한 숫자 빼기해야한다는 것입니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">- 1 (비트 수)</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진정한 지수를 얻을 수를; </font><font style="vertical-align: inherit;">우리의 경우, 이는 </font><font style="vertical-align: inherit;">실제 지수 </font> <code>0b00000000011</code> <font style="vertical-align: inherit;"> (10 진수 3) </font><font style="vertical-align: inherit;">을 얻기 위해 </font></font> <code>0b1111111111</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (10 진수 </font></font> <code>1023</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )을 </font><font style="vertical-align: inherit;">빼는 것을 의미 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The floating-point representation is a finite one (like anything in a computer) so unavoidably many many many numbers are impossible to represent. In particular, 64 bits only allow you to distinguish among only 18,446,744,073,709,551,616 different values (which is nothing compared to infinity). With the standard convention, 9.2 is not one of them. Those that can are of the form m.2^e for some integers m and e.
ja: 浮動小数点表現は有限なので(コンピュータの中の何かと同じように)、やむを得ず多くの多くの数を表現することは不可能です。特に64ビットでは、18,446,744,073,709,551,616通りの値しか区別できません(これは無限大に比べれば何のことはありません)。標準規格では、9.2はそのうちの一つではありません。識別できるものは、いくつかの整数mとeに対してm.2^eの形をしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부동 소수점 표현은 유한 한 것이므로 (컴퓨터의 다른 것) 불가피하게 많은 수의 숫자를 표현할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">특히 64 비트를 사용하면 18,446,744,073,709,551,616의 서로 다른 값 (무한대와 비교 한 값) 만 구별 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표준 규칙에서 9.2는 그중 하나가 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일부 정수 m 및 e의 경우 m.2 ^ e 형식 일 수 있습니다.</font></font>

source: The mantissa is stored in the third component as 52 bits. However, there's a quirk to this component as well. To understand this quirk, consider a number in scientific notation, like this:
ja: マンティッサは第3コンポーネントに52ビットとして格納されています。しかし、この構成要素にも奇妙な点があります。この奇妙さを理解するために、科学的な表記法で数字を考えてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가수는 세 번째 구성 요소에 52 비트로 저장됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 구성 요소에도 단점이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 이해하려면 다음과 같이 과학적 표기법을 사용하십시오.</font></font>

source: The mantissa would be the <code>6.0221413</code>. Recall that the mantissa in scientific notation always begins with a single non-zero digit. The same holds true for binary, except that binary only has two digits: <code>0</code> and <code>1</code>. So the binary mantissa <em>always</em> starts with <code>1</code>! When a float is stored, the <code>1</code> at the front of the binary mantissa is omitted to save space; we have to place it back at the front of our third element to get the <em>true</em> mantissa:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仮数は</font></font> <code>6.0221413</code> になり<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">科学表記の仮数は常にゼロ以外の1桁で始まることを思い出してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">同じことがバイナリーにも当てはまりますが、バイナリーの桁数は</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>1</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2つだけ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、バイナリ仮数は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>1</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">始まります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">floatが格納されている場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">2進数の仮数の前の</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はスペースを節約するために省略されます。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仮数</font><font style="vertical-align: inherit;">を取得するには、3番目の要素の前に配置する必要があり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가수는 </font></font> <code>6.0221413</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">과학적 표기법의 가수는 항상 0이 아닌 하나의 숫자로 시작합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이진에는 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>1</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 자리 만 있다는 점을 제외하고는 이진에 대해서도 마찬가지입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 이진 가수는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 </font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>1</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시작합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">! </font><font style="vertical-align: inherit;">플로트가 저장되면 </font><font style="vertical-align: inherit;">공간을 절약하기 위해 이진 가수 앞의 </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 생략됩니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진정한</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 얻으려면 세 번째 요소 앞에 다시 배치해야 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: The prime factors of 10 are 5 and 2, so in base 10 we can represent any fraction of the form a/(2<sup>b</sup>5<sup>c</sup>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">10の素因数は5と2であるため、base 10では、a /（2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">b</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 5 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）の</font><font style="vertical-align: inherit;">形式の任意の割合を表すことができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">10의 소인수는 5와 2이므로 밑 10에서 a / (2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">b</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 5 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">형식의 분수를 나타낼 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: The sign is stored in the first component as a single bit. It's easy to explain: <code>0</code> means the float is a positive number; <code>1</code> means it's negative. Because <code>9.2</code> is positive, our sign value is <code>0</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">符号は、最初のコンポーネントに1ビットとして格納されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">説明するのは簡単です</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、フロートが正の数であることを意味します。</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は負であることを意味します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ので</font></font> <code>9.2</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">肯定的である、私たちの符号値は</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부호는 첫 번째 구성 요소에 단일 비트로 저장됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">설명하기 쉽습니다. </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 부동 소수점이 양수임을 의미합니다. </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 음수임을 의미합니다. </font></font> <code>9.2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 양수 </font><font style="vertical-align: inherit;">이므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">부호 값은 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>

source: There are infinitely many real numbers (so many that you can't enumerate them), and there are infinitely many rational numbers (it is possible to enumerate them).
ja: 実数は無限にあり(列挙できないほど多い)、有理数は無限にある(列挙できる)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실수는 무한히 많고 (너무 많아서 열거 할 수 없음), 합리적인 수는 무한히 많습니다 (열거 가능합니다).</font></font>

source: There's a lot of complexity behind that function, and it'd be quite the tangent to explain, but if you're interested, the important resource for our purposes is the <a href="http://docs.python.org/2/library/struct.html">struct</a> module.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この関数の背後には多くの複雑さがあり、説明するのはかなり難しいかもしれませんが、興味がある場合は、私たちの目的にとって重要なリソースは</font></font><a href="http://docs.python.org/2/library/struct.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">struct</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モジュールです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 함수에는 많은 복잡성이 있으며 설명하는 것이 매우 중요하지만 관심이 있으시면 우리 목적의 중요한 자원은 </font></font><a href="http://docs.python.org/2/library/struct.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">struct</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 모듈입니다.</font></font>

source: This involves more than just a simple addition, because the bits stored in our third component actually represent the <em>fractional</em> part of the mantissa, to the right of the <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/radix_point">radix point</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3番目のコンポーネントに格納されたビットは、実際に</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font><a href="http://en.wiktionary.org/wiki/radix_point"><font style="vertical-align: inherit;">基数ポイントの</font></a><font style="vertical-align: inherit;">右側の仮数の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">小数</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">部分を</font><font style="vertical-align: inherit;">表すため、これには単なる加算だけではありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세 번째 컴포넌트에 저장된 비트는 실제로 </font><font style="vertical-align: inherit;">가수 </font><a href="http://en.wiktionary.org/wiki/radix_point"><font style="vertical-align: inherit;">지점</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 의 오른쪽에있는 가수 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 부분을 </font><font style="vertical-align: inherit;">나타 내기 때문에 단순한 추가 이상이 필요 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: This isn't a full answer (<a href="https://stackoverflow.com/a/21895757/1072468">mhlester</a> already covered a lot of good ground I won't duplicate), but I would like to stress how much the representation of a number depends on the base you are working in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは完全な答えではありませんが（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/21895757/1072468"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">mhlesterは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すでに重複しない多くの優れた理由をカバーしてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">）、数値の表現が作業している基数にどれだけ依存するかを強調したいと思います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 완전한 대답은 아닙니다 ( </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/21895757/1072468"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">mhlester는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이미 복제하지 않을 좋은 근거를 많이 다루었습니다).하지만 숫자의 표현은 작업중인베이스에 얼마나 의존하는지 강조하고 싶습니다.</font></font>

source: To drive this point home, let's look at 1/2. It might surprise you that even though this perfectly simple number has an exact representation in base 10 and 2, it requires a repeating representation in base 3.
ja: このポイントをおさらいするために、12を見てみましょう。驚くかもしれませんが、この完全に単純な数は基数10と基数2で正確に表現されていますが、基数3では繰り返し表現が必要になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 지점을 집으로 몰아 가려면 1/2을 봅시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 완벽하게 간단한 숫자가 10과 2의 정확한 표현이지만, 3의 반복 표현이 필요하다는 사실에 놀랄 것입니다.</font></font>

source: Try this
ja: これを試してみてください
ko: 이 시도

source: Turn negative exponent into division:
ja: 負の指数を除算に変える
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">음의 지수를 나누기 :</font></font>

source: When dealing with decimal numbers, we "move the decimal point" by multiplying or dividing by powers of 10. In binary, we can do the same thing by multiplying or dividing by powers of 2. Since our third element has 52 bits, we divide it by <strong>2<sup>52</sup></strong> to move it 52 places to the right:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">10進数を処理する場合、10の累乗で乗算または除算して「小数点を移動」します。2進数では、2の累乗で乗算または除算することで同じことができます。3番目の要素には52ビットがあるため、その</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">52は、</font></font></sup></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それを右に52の場所を移動するには：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">십진수를 다룰 때, 우리는 10의 거듭 제곱으로 곱하거나 나눔으로써 "소수점을 움직입니다". 이진수로, 우리는 2의 거듭 제곱으로 나눠서 같은 일을 할 수 있습니다. 하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(52)는</font></font></sup></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그것을 오른쪽으로 52 곳을 이동합니다 :</font></font>
